1
 За всё, что происходит в моей жизни я несу ответственность.
2
 Проблем в моей жизни было бы куда меньше, если бы окружающие меня люди изменили бы своё отношение ко мне.
3
 По своей натуре я человек действия, предпочитаю размышлять над причинами своих промахов, а не предпринимать конкретные шаги для их исправления.
4
 Часто мне в голову приходит мысль, что моя жизнь протекает под "несчастливой звездой".
5
 Наркоманы и алкоголики сами виноваты в том, что скатились на самое дно жизни.
6
 Размышляя над своей жизнью, я пришел к выводу: за то, что происходит со мной, ответственны те, под чьим влиянием формировался мой характер.
7 
 Свои болячки предпочитаю лечить самостоятельно давно проверенными способами.
8
 В том, что женщины становятся стервами и никчемными созданиями, как правило, виноваты не они сами, а те, кто их окружает.
9
 Из любой ситуации всегда можно найти выход.
10 
 Я благодарен тем кто никогда не отказывает мне в помощи, и всегда стараюсь сделать им что-то прятное.
11
 Размышляя над тем, кто явился инициатором конфликта, я всегда начинаю с себя.
12
 Я верю в примету: если черная кошка перебежит дорогу - не жди ничего хорошего.
13
 Каждый взрослый человек в любой жизненной ситуации должен быть сильным и уметь отвечать за собственные поступки.
14
 У меня масса недостатков, но это не повод относится ко мне предвзято.
15
 Если не вмоей власти повлиять на исход дела, я обычно мирюсь с этим, считая, что в следующий раз мне повезет гораздо больше.